# Поток событий
---

# Содержание
1 [Актёры](#actors)  
2 [Варианты использования](#use_case)  
2.1 [Выбор аудиофайла для воспроизведения](#select_file)  
2.2 [Старт / продолжение воспроизведения](#play)  
2.3 [Приостановка воспроизведения](#pause)  
2.4 [Остановка воспроизведения](#stop)  
2.5 [Контроль громкости звука](#volume)  
2.6 [Контроль времени воспроизведения](#timer)   

<a name="actors"/>

# 1 Актёры

| Актёр | Описание |
|:--|:--|
| Пользователь | Человек, который имеет доступ к полному функционалу приложения |

<a name="use_case"/>

# 2 Варианты использования

<a name="select_file"/>

## 2.1 Выбор аудиофайла для воспроизведения

**Описание.** Вариант использования "Выбор аудиофайла для воспроизведения" позволяет пользователю выбрать файл для прослушивания.  

**Основной поток.**
1. Пользователь нажимает кнопку добавления файла для прослушивания.
2. Приложение отображает файловый менеджер для поиска файла.
3. Пользователь выбирает файл. Если файл не соответствует доступным форматам, то выполняется алтернативный поток А1;
4. Приложение скрывает окно менеджера;
5. Приложение готово работать с аудиофайлом;
6. Вариант использования завершается.

**Альтернативный поток А1.**
1. Приложение сообщает пользователю, что формат не поддерживается;
2. Вариант использования завершается.

<a name="play"/>

## 2.2 Старт / продолжение воспроизведения

**Описание.** Вариант использования "Старт / продолжение воспроизведения" позволяет пользователю начать / продолжить слушать аудиофайл.

**Основной поток.**
1. Пользователь нажимает кнопку воспроизведения аудиофайла;
2. Приложение воспроизводит аудиофайл;
3. Вариант использования завершается.

<a name="pause"/>

## 2.3 Приостановка воспроизведения

**Описание.** Вариант использования "Приостановка воспроизведения" позволяет пользователю установить воспроизведение на паузу.  

**Основной поток.**
1. Пользователь нажимает кнопку присотановки аудиофайла;
2. Приложение ставит аудиофайл в состояние паузы;
3. Вариант использования завершается.

<a name="stop"/>

## 2.4 Остановка воспроизведения

**Описание.** Вариант использования "Пристановка воспроизведения" позволяет пользователю остановить воспроизведние в файла.

**Основной поток.**

1. Пользователь нажимает кнопку приостановки аудиофайла;
2. Приложение устанавливает аудиофайл в состояние остановки, ползунок слайдера времени воспроизведения устанавливается в ноль;
3. Вариант использования завершается.

<a name="volume"/>

## 2.5 Контроль громкости звука

**Описание.** Вариант использования "Контроль громкости звука" позволяет пользователю контролировать уровень громкости звука.  

**Основной поток.**
1. Пользователь устанавливает ползунок слайдера контроля громкости в нужное ему значение;
2. Приложение устанавливает уровень громкости в зависимости от положения ползунка слайдера контроля громкости.
3. Вариант использования завершается.

<a name="timer"/>

## 2.6 Контроль времени воспроизведения

**Описание.** Вариант использования "Контроль времени воспроизведения" позволяет пользователю прослушивать аудиофайлс разных временных позиций. 

**Основной поток.**
1. Пользователь устанавливает ползунок слайдера контроля таймера воспроизведения в нужное ему значение;
2. Приложение устанавливает таймер в зависимости от положения ползунка слайдера контроля времени, ауидофайл продолжает свое воспроизведение в зависимости от времени на таймере.
3. Вариант использования завершается.
